# СхемаXML.ЗавершенностьПоУмолчанию

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Схема_XML.md">Схема XML</a> › [СхемаXML](СхемаXML.md)

<!-- signature:start -->
`ЗавершенностьПоУмолчанию`: [`ОбъединениеЗавершенностиСхемыXS`](ОбъединениеЗавершенностиСхемыXS.md)
<!-- signature:end -->

СхемаXML (XMLSchema)

ЗавершенностьПоУмолчанию (FinalDefault)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Использование:

Чтение и запись.

Описание:

Тип: [ОбъединениеЗавершенностиСхемыXS](ОбъединениеЗавершенностиСхемыXS.md).   
Содержит виды ограничений наследования по умолчанию.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

Представляет значение finalDefault (<http://www.w3.org/TR/xmlschema-1/#element-schema>) информационного пространства определения.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
